邏各斯的代號來自由希臘哲學家赫拉克利特提出，廣泛使用於古代歐洲的哲學概念「邏各斯（λόγος）」，本義為「話語」，意指世間一切可理解的規律，進一步延伸為理性、邏輯、命運等含義。
在繼承了女妖之主的身份後加入了巴別塔，巴別塔解體後成為羅德島精英幹員。曾主持召開關於W與羅德島的合作條款的例會，見證了煌成為精英幹員。
在女妖族群中尚屬年輕，卻已有了不容小覷的實力，特蕾西婭評價其為「天生的咒術大師」。
使用骨筆書寫咒文，落筆的每一划都屬於源石技藝的範疇。[5]亦可直接通過語言施術。
視吹奏骨哨為舊王庭可悲的傳統，在離開家鄉後從未吹響。但在變形者集群死亡時吹奏了骨哨慶祝其新生。[6]
平日裡發言風格較為高深晦澀，被搭檔Mechanist吐槽修辭複雜浪費時間[7]。謎語人＋1
工作中嚴肅認真，但與同事好友相處時也會展現出不同的一面，曾奪得圓凳滑行賽的冠軍[8]。
參加了斷罪者開發的《狂彈要塞》遊戲（糞作）試玩，以「sogoL」（代號反寫）的名字成為試玩排行榜第五名。
Logos年輕時即把薩卡茲傳統上的「王庭」、「魔王」等族群身份視為束縛族群的腐朽停滯之物，這或許是其身為王庭之主卻選擇了脫離薩卡茲王庭的傳統道路，加入巴別塔及後來的羅德島的重要原因。
雖然正式登場較晚，但此前遊戲文本中已有多處對Logos的刻畫，充分塑造了其實力強大逼格拉滿的青年天才術師形象，在主線中的表現更是堪稱高光，被博士們稱為「羅德島b王」。
似乎具有相當的史學修養和史學道德感，對薩卡茲的歷史有著深入的研究，劍兔與凜視檔案中有關薩卡茲歷史的部分即為Logos所書。
似乎兩隻手都能寫字。當他以羅德島精英幹員身份出現的時候一般用左手握骨筆，而其他情況下用右手。